[âm nhạc]
Xin chào tất cả các bạn mình là Eric hôm
nay trong video này mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách chúng ta chuẩn bị sổ code
cho cái môi trường production nha cụ thể
ở đây chúng ta sẽ cần phải làm công việc
này để sau này nếu mà các bạn muốn triển
khai lên cái thằng hosting chúng ta có
thể chạy nó cũng như rằng là nó có hiệu
năng cao nhất nha Trước tiên mình đã
chạy sẵn lên cái con Project của chúng
ta rồi Hiện tại mình đang chạy con week
lên các bạn này và ở đây mình đang mở
sẵn luôn cả cái con fanel lẫn backgant
của chúng ta đối với cái con Panel ấy có
một điều lưu ý tất cả những cái tham số
nào các bạn muốn kết nối vào come chẳng
hạn này những cái tham số môi trường
chúng ta sẽ đẩy hết vào bên trong file
dog đây chính là cái yêu cầu đầu tiên
con Ford
chúng ta thường có cái đuôi gọi là read
up như thế này đúng không nào mình tin
rằng đối với fanel chúng ta không có gì
khó khăn cả bởi vì rằng là nếu các bạn
không hát dữ liệu chúng ta đã khai bên
trong cái file dog inv Rồi bây giờ mình
sẽ quay vào con backgen nhé Con backgen
chính là cái dự án mà chúng ta sẽ cần
phải tối ưu các bạn này đỡ Connect Em
này có một vài điểm lưu ý các bạn này
thứ nhất rằng là Connect and ấy thông
thường nó sẽ thường kết nối tới database
thành ra rằng tham số Kết nối tới
database chúng ta sẽ đưa vào trong file
dog in Nha cụ thể ở đây chúng ta sẽ sửa
như thế nào mình sẽ show cho bạn thấy
rằng là đối với cái dự án booking Kong
của chúng ta chúng ta sẽ còn phải sửa
những cái file nào thứ nhất rằng là đối
với cái thư mục config các bạn này các
bạn thấy rằng bây giờ cái file config
của mình mình đã đổi thành con vích chấm
js Không còn là chấm zon nữa Tại sao lại
chấm CS khi chúng ta để là chấm CS chúng
ta có thể dùng được cái cú pháp process
đó các bạn này ở ngay đầu file chúng ta
sẽ import cái request
env Đồng thời những cái tham số Kết nối
tới database chúng ta sẽ ném hết vào bên
trong cái file đó dnv các bạn nha đây
thì đây chính là vấn đề đầu tiên chúng
ta sẽ thay cho mình cái file
config.con thành cái file config như thế
này tất cả những cái tham số Kết nối
xuống database chúng ta sẽ đẩy vào file
môi trường đây chính là cái file đầu
tiên sau khi các bạn sửa cái file config
chuẩn ra sau này thì cái file gọi là
secrite axi của chúng ta ở đây các bạn
này chúng ta sẽ cần phải update lại và
đối với file này các bạn thấy rằng là
bây giờ mình đã update lại các bạn này
thay vì cái config.de son mình đã để gọi
là con vít chấm js ứng với cái file
chúng ta vừa sửa đúng không nào đây
chính là file đầu tiên chúng ta cần sửa
file thứ hai chính là cái file
connect.dp các bạn này cái file này này
các bạn này bên trong này cũng tương tự
thôi mình đã lấy tất cả những tham số từ
file dog erv đúng không nào mình làm như
thế này thay vì hát code file thứ ba
chúng ta cần phải thay đổi chính là cái
file Index bên trong cái thư mục Model
các bạn này đây chính là cái file Index
đúng không nào bên trong này thay vì
việc mình lấy tất cả những cái tham số
thông qua cái file config của chúng ta
Các bạn thấy rằng là hôm trước chúng ta
lấy dựa vào cái file config chuẩn jayson
đúng không thay vì vậy bây giờ mình đã
lấy trực tiếp bên trong cái thằng sư còn
lại luôn mình sẽ lấy trực tiếp giống hệt
như bây giờ chúng ta lấy trong file đó
yên viên ra các bạn này mình sẽ khai báo
trực tiếp nó lên đây và sẽ đến nữa ngay
ở dưới này này rất chi là dễ thôi thay
vì việc các bạn code như thế này bây giờ
mình sẽ code như thế này nha Đây chính
là về cái phần cấu hình các bạn này thay
vì việc chúng ta hát code dữ liệu bây
giờ những cái tham số nào cần thiết
những cái tham số nào kết nối xuống
database chúng ta đã đẩy vào file dog in
rồi thì đây chính là công việc đầu tiên
chúng ta đã update tất cả những tham số
ví dụ các bạn update cái URL backgn này
URL database chúng ta đã đưa hết vào pha
darknv công việc tiếp theo chúng ta cần
làm đấy chính là là sẽ chạy con maggirl
này ở chế độ production Các bạn thấy
rằng là từ trước đến nay mình hướng dẫn
các bạn dùng một vài công cụ này ví dụ
như đang là mình sẽ mở cái file backgit
chuẩn này sang lên nha đối với dự án
background của chúng ta Nó chưa được tối
ưu đâu thứ nhất rằng là mình hướng dẫn
các bạn dùng nốt mon và thứ hai chúng ta
dùng cái thằng 3b cầm pizler để có thể
dịch cốt của chúng ta Đúng không nào về
cái mô hình dịch code này các bạn này ở
đây chính là cái môi trường đét của
chúng ta và hiện tại nó đang tuân theo
cái mô hình như thế này này bạn nào quan
tâm cũng như rằng là bạn nào muốn hiểu
sâu hơn vấn đề quá trình các bạn Bill
một back and ấy cũng như rằng là sau này
chúng ta chạy thực tế bạn nào muốn
chuyên sâu hơn thì các bạn có thể tham
khảo khóa học này của mình nha mình đã
có một khóa học riêng rồi cái phần mình
đang hướng dẫn các bạn ở đây chính là
cái chương 3 của khoa học này
server sau này chúng ta sẽ cần phải học
thêm tất cả những kiến thức này chúng ta
mới trên thực tế Được đấy Ở đây thì quay
lại với bài toán của chúng ta có bạn này
lâu nay chúng ta dùng thằng nốt mon ở
đây đúng không nào Tại sao chúng ta cần
thằng này thằng nốt nó sẽ watch watch là
như thế nào ở đây thì mình không vẽ được
What có nghĩa rằng là nó sẽ quan sát cái
scoot này các bạn này nếu mà so code của
chúng ta có thay đổi ngay lập tức nó sẽ
chạy lại cái phần cốt của chúng ta Đúng
không Nó sẽ run và để chạy được code của
chúng ta chúng ta sẽ cần cái thằng ba
bồn Nốt này cái thằng Bow này nó sẽ dịch
cốt của cái version is 6 và cái version
mới hơn về cái thằng is 5 đúng không nào
chính là cái version mà brother của
chúng ta có thể chạy được cũng như rằng
là tất cả những cái version của Note CF
đa phần nó đã hỗ trợ thằng này rồi thành
ra rằng là thằng ba bồ nó sẽ dịch Cốt và
nó sẽ lưu vào bên trong memory tuy nhiên
rằng là cách làm này nó sẽ không tối ưu
đúng không nào Bởi vì các bạn lưu trong
máy tính của chúng ta đôi khi nó sẽ bị
nặng thay vì vậy Bây giờ chúng ta sẽ làm
cái làm Thứ Hai nha cách làm thứ hai của
chúng ta đấy chính là việc mà chúng ta
sẽ cần phải chúng ta sẽ cần phải bu đây
các bạn này chúng ta thay vì việc chúng
ta dùng thằng nốt mon ấy Bây giờ chúng
ta sẽ không dùng nốt non nữa thằng nốt
Mon nó sẽ ngốn memory của các bạn cũng
như chúng ta không dùng thằng bout nữa
chúng ta sẽ có một bước đấy chính là
chúng ta sẽ dịch code và chúng ta sẽ
chạy cái phần cốt dịch thôi nó đơn giản
như vậy sau này phụ thuộc vào cái
Framework Các bạn chọn chúng ta sẽ cần
phải quan tâm đến chứa đựng Bill của nó
còn ở đây mình sẽ hướng dẫn các bạn cách
chúng ta Build dự án của chúng ta để làm
điều đấy trước tiên các bạn sẽ bổ sung
cho mình một câu lệnh nha bên trong cái
file backgit chuẩn bị son ấy mình đã
chuẩn bị sẵn cho chúng ta rồi chúng ta
sẽ bổ sung cho mình một cái câu lệnh như
thế này nữa các bạn này bên trong đây
ngay ở dưới này này bên trong cái file
đấy mình sẽ bổ sung cho nó một cái một
cái keyworth tên là Building đấy rồi Ở
đây thì mình sẽ cho nó là Bill đi cho nó
đơn giản cái cái Word view này mình sẽ
gọi tới thư viện bable này tiếp theo nữa
mình sẽ Build cái thư mục SAC video này
đối với thư mục Sac của mình bây giờ
mình sẽ Build tất cả những cái file bên
trong có thư mục này này mình sẽ tạo lấy
một cái thư mục có tên là Bill mình sẽ
đây chính là cái output các bạn này cái
từ từ D chính là việc ám chỉ của việc
các bạn muốn lưu vào nơi nào đúng không
nào còn cái từ từ cấp II này này nó sẽ
copy tất cả những cái file nào không là
file của JavaScript nó sẽ copy cho các
bạn để cho cụ thể hơn mình đã nốt ở đây
các bạn này trừ đi có nghĩa là tên thư
mục output còn cái từ từ copy file có
nghĩa rằng là các bạn sẽ copy những cái
file nào không là file ra Switch Ví dụ
như rằng là file CSS hay HTML bên trong
cái phần bắp đít các bạn này chúng ta có
một cái ở đây thì mình không tạo một cái
thư mục có tên là public đúng không
Chúng ta có một cái thư mục là public
chúng ta sẽ copy ảnh chẳng hạn như vậy
đây không phải là một cái file đấy chính
là lý do tại sao chúng ta phải copy ở
đây để test cái ứng dụng của chúng ta
mình sẽ chạy cái lệnh nha mình sẽ nhấn
Ctrl s cho cái phần back trở nên sau của
chúng ta lưu lại này ngay tại đây mình
sẽ bổ sung lại các bạn nhé mình sẽ bổ
sung là bus đi đi Lát nữa mình sẽ dùng
câu lệnh view bây giờ để chạy câu lệnh
này rất chi là dễ thôi mình sẽ chạy qua
lệnh npm run Cái Ngang Sac các bạn nha
npm run Bill sec đấy rồi mình nhấn enter
một cái các bạn này lần này thì chúng ta
sẽ chờ một xíu các bạn này đây câu lệnh
của chúng ta nó đã được chạy rồi Tại sao
mà mình lại có cái từ bao bồ ở đây Chúng
ta chạy được cái keywood bao buồn đây
bởi vì rằng là chúng ta có cài đấy các
bạn này đây này chúng ta có cài cái họ
thằng boble ở đây đấy chính là lý do tại
sao chúng ta chạy được thằng này nếu bạn
nào để ý chúng ta đã có thêm một cái thư
mục Bill các bạn này bên trong có thư
mục Bill này các bạn này chính là cái dự
án của chúng ta thôi và Sau một hồi chờ
đợi cuối cùng mình đã Bill xong rồi Nếu
như mình mở một cái file các bạn sẽ nhìn
nha mình sẽ mở cái file server Các bạn
nhìn này lần này code của chúng ta nó đã
trông khác đi rồi Đây chính là code tối
ưu hóa các bạn nha Cái cốt này thì nó
đảm bảo rằng là những cái version cũ của
thằng noobs đấy nó cũng chạy được tương
tự sau này ví dụ các bạn code với tay
Switch chẳng hạn nó vẫn có một bước Bill
như thế này các bạn này thì cái con nó
sẽ của chúng ta nó mới hiểu được nha Đây
chính là bước đầu tiên mình đã hướng dẫn
các bạn cách chúng ta be sau khi chúng
ta Build như vậy rằng là cái thư mục Sac
này các bạn này Bây giờ chúng ta sẽ
không chạy code bên trong thư mục SJC
này nữa thay vì vậy chúng ta sẽ chạy bên
trong thư mục Bill Làm sao để chúng ta
có thể chạy được cái thư mục video này
mình sẽ bổ sung cho nó một câu lệnh đó
nha đấy rồi mình sẽ bổ sung cho nó một
câu lệnh Thôi bây giờ mình sẽ cho nó một
câu lệnh Beer và ngay tại đây mình sẽ
cho nó một câu lệnh thôi nốt thay vì
việc chúng ta chạy cái file Chúng ta
chạy cái file server.s bây giờ chúng ta
sẽ chạy bên trong thư mục Bill và mình
sẽ gọi tại server.cs nha các bạn thấy
rằng là bây giờ cái file của chúng ta
chạy là cái file server.cs rồi đây này
Đấy rồi mình sẽ nhấn Ctrl s cho nó lưu
lại các bạn này và lần này các bạn sẽ
quan sát nha mình sẽ chạy câu lệnh IBM
run Bill đấy Rồi enter một cái này một
cái dễ thấy nhất đấy chính là sau khi
chúng ta chạy câu lệnh này các bạn này
cái tốc độ của chúng ta nó sẽ nhanh hơn
so với việc mà các bạn chạy cái câu lệnh
gọi là chúng ta chạy cái thằng ba bồ này
các bạn này các bạn biết tại sao mà khi
chúng ta chạy câu lệnh Marvel này nó lâu
không Bởi vì rằng là khi chúng ta chạy
có lệnh này này nó sẽ chạy ở cái chế độ
development nó sẽ tốn một kích thước đấy
chính là bước bills code còn ở đây khi
chúng ta chạy ở chế độ borax rồi Như vậy
nó sẽ tối ưu hóa hơn nha trong video này
mình đã hướng dẫn các bạn cách chúng ta
đã có thể gọi là quả lý tất cả tham số
môi trường cũng như rằng là chúng ta đã
Bill cái số cốt back and rồi Các bạn nha
trong video tiếp theo mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách chúng ta sẽ đóng gói từng
cái phần này vào bên trong con lắc cơ từ
cái con Ford
của chúng ta trước khi kết thúc video
này mình sẽ review các file thay đổi nha
thứ nhất rằng là các bạn sẽ update cho
mình cái file connect.dp các bạn này Đây
này cái file connect.vn mình đã có tất
cả những tham số môi trường mình đã đẩy
hết vào những cái tham số database mình
đã đẩy vào form số môi trường rồi và các
bạn cũng đừng quên rằng là chúng ta sẽ
cần phải require cái thư viện dog & V ở
đây tiếp theo nữa đối với cái file
config chấm CSS này Bây giờ mình đã đổi
từ giây sau sẽ rồi lý do mình đổi bởi vì
rằng là chúng ta muốn dùng cái cú pháp
Perfect darkness bắt buộc chúng ta phải
dùng trong môi trường Script đấy Chính
Lý do tại sao chúng ta đổi như thế này
sau khi mà các bạn đổi tên như thế này
và chúng ta update những cái đống siết
này công nghệ ngay bên trong cái file C
của AC các bạn này chúng ta sẽ cần phải
cập nhật lại đường dẫn cho nó đúng không
nào và cuối cùng chính là cái file Index
này các bạn này bên trong cái file Index
của chúng ta thay vì việc chúng ta gọi
như hôm trước các bạn này thay vì việc
chúng ta gọi cái phần config bây giờ
chúng ta sẽ định nghĩa một cái phần
config cho nó này sau khi mà chúng ta
định nghĩa cái phần config ấy chúng ta
sẽ kết nối vào nó đây chính là việc
chúng ta kết nối nha nhờ có việc chúng
ta sửa đổi như thế này mình đã hướng dẫn
các bạn chúng ta đã bê tất cả những tham
số cần thiết vào file inv rồi Đây chính
là điều cực kỳ cần thiết và cuối cùng
chính là cái file ở bên trong này mình
đã hướng dẫn các bạn cách chúng ta có
thể tối ưu hóa số code của chúng ta rồi
nha các bạn lưu ý rằng là lâu nay chúng
ta dùng với thằng nốt mon và thằng boon
nốt Còn bây giờ chúng ta không cần những
công cụ đấy nữa chúng ta đã bills code
cho borax rồi hôm sau ấy Mình chỉ cần
chạy cái thư mục Bill này là ok rồi thì
trong quá trình thực hiện video này nếu
như rằng các bạn có đi sự vướng mắc cũng
như rằng các bạn có bất cứ loại gì thì
các bạn Đừng ngần ngại chỉ comment ở
dưới video để cho mình biết để mình có
thể hỗ trợ các bạn nha